Dagens arbete

1. Annonssidan
2. Kontaktsidan
3. Div för hemsidan 
4. Kontrollera checklista på canvas
5. skriv word dokument
6. Gör validator och rätta
7- Ordna mapp för bilder och filer
8-      <div class="column">
        </div>
9. lägg till kommentar kring koden
10. sortera koden
11. är det okej med list meny?
12. pris och karta länk i index
13. Länk till karta för respektive objekts försäljningsplats?
14. validator klagar på dubletter att samma div används igen?
15. får vi ha så här  <li> <img src="icon1 (5).png" alt="icon"> Multifunktionsratt</li> trots validator
16. text reklam

----Ingen jobb på git filer